Après avoir sauvé sanji et sa famille de la tea party des enfers, luffy et les autres...
...ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l’île cacao.
Sanji transporte actuellement le gâteau de mariage afin de calmer la crise de faim meurtrière de big mom.
Cependant, oven a mis la main sur chiffon et a accompagné le chariot qui transportait le gâteau.
Il a ordonné à bege, qui essayait de retrouver sanji et les autres, de se rendre.
Bande d'idiots.
Regarde bien, pez.
C'est ainsi que vit papa.
Pendant ce temps, luffy est sortit du monde des miroirs afin de restaurer son haki.
Je me demande si je peux réussir à le voir aussi... ce petit bout d'avenir.
Qu’est-ce que tu racontes ?! Ne t’enflamme pas comme ça, espèce d’avorton !
Je veux le surpasser !
Je veux le vaincre quand il est à fond !
L’homme avec...
...la prime à UN milliard !
Le gâteau prend l'eau !?
L'échappée belle de bege & sanji
10 minutes se sont écoulées.
Il est reparti avec son équipage ?
Ce n'est pas UN problème.
Il ne peut pas échapper à mama de toute façon.
Désolé de t'avoir fait attendre.
Pourquoi ?
Buso : Koka
Le-le gâteau...
...vole dans les airs.
Dépêche-toi, bege !
Reculez, les gars !
Faites de la place sur le pont !
O-Oui ! Father !
Jambe noire ! Magne-toi !
C'est quoi ce truc ?!
Juste avec une jambe...
C'est UN cuistot ?!
Allez ! C'est parti !
Vous tous ! Préparez-vous à l'atterrissage !
Le gâteau a réussi !
C'était incroyable, jambe noire !
D'où vient cette odeur agréable ?
S-Seul le germa est capable de choses pareilles !
Je fais pas partie du germa !
Tu as fait du bon boulot.
Bege !
Tu vas bien ma Douce ?
Oui...
Tu es toujours si imprudent...
Merci !
S-Sanji... Sa... Pudding-sama ! Tenez bon !
Ils ne vont pas s'en tirer comme ça !
C'est dangereux !
Oven-sama ! Ne restez pas là !
Savez-vous seulement qui je suis ?!
Je vais les arrêter !
Ramène-toi !
Splash il s'est fait écrasé !
Ne prends pas mon bateau à aubes à la légère.
Oh, ça va aller, pez. Je savais que tout ça faisait trop de bruit...
Il est encore là...
- Coucou ! - Qui est-ce ? UN pervers ?
Hein ? Qu'y a-t-il, pez ?
Elle a l'air heureuse.
Nous devons aller vers le sud-est, bege.
D'accord...
On devrait traverser la ville comme ça et arriver jusqu'à la mer.
Pudding !
On devra écraser quelques maisons en chocolat.
Hein ?!
Si c'est nécessaire pour mettre les voiles... Nous n'avons pas le choix. !
Quel gâchis.
Je les réparerai plus tard.
Les maisons peuvent être reconstruites. Donc les familles aussi.
Oui. Évidemment, ce serait mieux si elles ne s'écroulaient pas.
Ce bateau est ma Maison dorénavant... ...et ma famille compte tellement de nouveaux membres.
Madame !
Enfoirés !
N'utilise pas de canon !
Tu risques d'exploser le gâteau !
Ils tentent de rejoindre la mer ! Ne les laisser pas faire !
À tous les navires, direction le sud-est de l'île !
C'est partit !
Enfin ! Nous sommes sortis de l'île cacao !
Hourra !
Les navires tartes sont loin de nous-rero.
Personne ne peut rattraper ce bateau à aubes maintenant.
Merci, bege. Tu nous as sauvé.
J'ai pas fait ça pour toi, jambe noire !
Il fait pas UN peu chaud d'UN coup ?
Ouais, en effet.
Father, il y a UN problème avec la mer-rero !
- Les poissons flottent à la surface ! - Ils sont bouillis par la mer ?!
Avec la bonne dose de sel, ils devraient avoir bon goût...
On est les prochains sur la liste, idiot !
Il n'y a qu'une seule personne capable d'engendrer ce phénomène...
Regarde !
Merde ! Je savais qu'il ne mourrait pas Juste à cause d'une collision avec UN bateau...
Nekkai jigoku
avec mon netsu netsu no mi, je vous ferai bouillir à mort !
Il fait chaud !
La mer est entrain de mijoter-rero !
On a d'autres problèmes !
Ho, non ! Cette chaleur va faire fondre le chocolat !
Et la crème fouettée va tourner !
Ça veut dire que... Si on ne fait rien, le gâteau pour big mom va être anéanti !
Cet imbécile ! À quoi pense-t-il ?!
Faire bouillir des poissons ne calmera pas big mom !
Que s'est-il passé ?!
Les roues à aubes ne supportent pas la chaleur !
Rero-rero ! Il veut couler notre navire ?!
Oven-sama a-t-il oublié à quel point ce gâteau est important ?!
Ça va aller... Ne t'inquiète pas... Coule... Noyez-vous !
Tu agis bizarrement... Pourquoi ris-tu soudainement, pez ?!
T'es qui toi ?
Oven-sama ! Faites attention !
Arrête ça !
Oven-sama !
Que se passe-t-il ?
C'est qui ?
UN vieil ennemi de oven-sama ?
Pound !
T-Tu es plutôt tenace...
Pauvre fou !
Essaie-tu de tuer ton Beau-fils ?!
Father ! La température de l'eau diminue !
Rentrez les roues à aubes ! Traversons cette zone de chaleur en vitesse !
Bien !
Dépêchons-nous et partons d'ici !
Oui, madame !
Mon petit-fils dont je ne connais même pas le nom.
Es-tu heureux ?
Laisse ton papa et ta maman prendre soin de toi...
Moi, j'en ai pas été capable...
Pas encore ? Pas encore ?
Linlin, tu as accouché !
Oui ! Lola et chiffon...
Ce sont des jumelles.
Des jumelles ?! Je veux les tenir dans mes bras.
Hein ?!
Ta tâche est accomplie.
Va-t-en.
Quoi ?
Linlin ?
Que dis-tu ?
Je suis leur papa ! Nous formons...
"Une famille" ? Ne te surestime pas.
Linlin !
Ce sont mes enfants !
Je t'en supplie !
Je veux Juste les Porter dans mes bras une seule fois !
Linlin !
Ce sont mes enfants...
C'était il y a 26 ans...
Chiffon, je suis heureux d'avoir pu te revoir.
On dirait que tu es pourchassée mais...
Je suis soulagé de te voir heureuse malgré tout.
Qu'y a-t-il, pez ?
Ça va aller ! Nous allons bientôt quitter cette mer !
Il n'y a pas de quoi avoir peur !
Arrête, mama !
Ferme-la !
Pourquoi ai-je donné naissance à des jumelles ?!
Tu es probablement UN échec comme Lola !
Arrête...
Les enfants qui me sont inutiles ne font pas partie de ma famille !
Que je ne vois plus jamais ton stupide visage !
Ce n'est rien. Papa et maman sont là.
J'ai toujours été inquiet.
As-tu souffert ?
T'es tu sentie seule ?
Je suis désolé de ne pas avoir pu être à tes côtés pour te réconforter...
Je sais que c'est UN peu tard mais...
Laisse-moi te dire Ceci.
Félicitations... ...pour ton mariage !
Chiffon !
Hein ?!
- On s'en est enfin sorti-rero ! - Continuons comme ça et semons-les !
Le gâteau a tenu de justesse.
Dépêchons-nous ! On manque de temps !
Décorons le gâteau !
- Oui ! - Ouais !
Sur la mer - le sunny
vous voilà !
Donnez-moi le gâteau !
B-B-Big mom ?!
Il n'y a aucun doute, Elle est beaucoup trop forte pour nous.
Qu'est-ce qu'on fait ?!
On ferait mieux de continuer à fuir...
Si on s'arrête, on est mort ! Fuyons !
– c'est parti ! – moi en premier !
Je vais faire mouche !
Hein ? C'est qui notre ennemi ?
Les mugiwara !
Ah oui ! Mais je les vois pas !
Excusez-moi ! Où sont passés les mugiwara ?!
Ils sont partis par là !
Hein ?!
– on y va ! Par là ! – merci beaucoup !
Oh ! Je ne peux pas aller plus loin !
– c'était quoi ces trucs ? – aucune idée.
Bande d'idiots !
Pourquoi ces boulets sont-ils aussi bêtes ?!
Que se passe-t-il ?!
Comme vous le savez, quand mama perd la raison, ils deviennent indisciplinés !
Laissez-moi y aller !
Non, moi !
Bavarois-sama ! J'en suis capable !
Charlotte bavarois vingt sixième fils de la famille Charlotte merde...
Mama n'a pas ralenti. Nous sommes aussi lancés à pleine vitesse.
Pourquoi on ne les rattrape pas ?!
En fait, jinbe est avec eux et c'est UN excellent navigateur...
Bavarois-sama ! On vient de recevoir UN appel !
Ils arrivent !
Tout le monde !
Quoi, carrot ?!
Il y a UN paquet de navires devant !
Quoi ?!
C'est pas vrai ! Nous sommes pris en tenaille !
Gâteau de mariage !
Gear third
Nous revoilà face à face. Ne sois pas trop primitif.
Même si tu t'étais enfui, avec moi comme adversaire, personne ne t'aurait blâmé.
Pourquoi es-tu revenu ?
Encerclé par une énorme flotte menée par daifuku et smoothie, le sunny fait face à une terrible situation.
Cependant, à ce moment là, héritant du courage de Pedro,
carrot se transforme sous le Clair de lune en une forme féroce mais merveilleuse !
Sulong, la lionne sélénite carrot se transforme la prochaine fois dans one piece !
« sulong ! La transformation mystique de carrot ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers